Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
Itu sungguhan atau palsu?
Apa-apaan ini? Dia meninggal?
Cepat lapor polisi.
Kita harus melaporkannya.
Semuanya, tenanglah.
Aku polisi.
Siapa penanggung jawab tempat ini?
Aku...
Aku asistennya.
Tutup gerbangnya.
Pembunuhnya ada di sini.
Ini...
pembunuhan ruang tertutup.
EPISODE 4
Halo.
Aku libur hari ini.
Apa?
Kau melakukan apa?
Pengamanan TKP.
Kemarilah sekarang.
Masuklah.
Tidak bisakah kau tenang
walau sehari saja?
Ini kasus pembunuhan.
Seniman Noh Youngjae meninggal.
Cepatlah kemari.
Siapa itu?
Pengetahuanmu kurang sekali...
Dia terkenal akan serial "Hidup dan Mati".
Tema kali ini adalah "Kematian".
Dia terbaring mati di sana.
Itu seperti seni pertunjukan.
Orang-orang tampak marah.
Tidak mungkin.
Mereka bersedia bekerja sama.
Sebelah sana.
Cat?
Kau menemukannya?
Aku merasakannya.
Firasat bahwa setiap kasus mengikutiku.
- Seperti takdir?
- Kyungjin.
Minta nomor pengunjung,
biarkan mereka pergi.
Baik.
Kenapa?
Penjahatnya di antara mereka.
Kematiannya lebih dari sepuluh jam.
Bagaimana kau tahu?
Terlihat dari bintik ungu ini.
Mayatnya sudah kaku.
Kau pikir dia akan paham?
Ya, Pak Kepala.
TKP sudah terkonfirmasi.
Kami akan ambil kasusnya.
Bintik ungu?
Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan 1.
Ya, di Galeri La Mente.
Baik.
Maaf. Mohon kerja samanya.
Hei.
Minumlah.
Dia sangat terkejut.
KWON DOJUN (32)
ASISTEN NOH YOUNGJAE
Kapan kali terakhir kau bertemu
Profesor Noh?
Semalam.
Sekitar pukul 21.00.
Aku pulang sebelum dia.
Kenapa kau pulang lebih awal?
Itu...
Pada malam sebelum pameran,
dia biasanya bekerja hingga larut
untuk memeriksa lukisan.
- Aku pergi dulu, Pak.
- Baik.
Setelah pukul 21.00,
kau pergi ke mana?
Aku pulang dan tidur lebih awal.
Di mana kau tinggal?
Aku tinggal di Gangha-dong,
Ruang Belajar Dokdo.
Kenapa? Kau tak sedang bersiap ujian.
Pukul berapa kau tiba di sini?
Sekitar pukul 08.00.
Kau tiba dua jam sebelum galeri buka,
tapi tak melihat sekeliling di dalam aula?
Itu...
Begitu tiba di sini,
aku menyiapkan katering
dan menelepon Pak Noh.
Tapi tidak terhubung,
jadi, aku pergi ke rumahnya.
Tapi dia juga tak ada di rumah.
Dalam perjalanan kembali ke galeri,
aku tabrakan.
Maaf...
Jadi, aku tiba di sana pukul 10.00 lewat.
Dan...
Tak kusangka dia meninggal.
Apakah ada
orang yang menaruh dendam pada Pak Noh?
Tidak.
Dia seniman hebat dan pribadi yang baik.
Jadi, dia populer di kalangan pelajar.
Hei.
Mari kita hentikan.
Kau sebaiknya pulang dan beristirahat.
- Kau mau ke rumah sakit?
- Tidak usah.
Baiklah.
Istirahatlah.
Kita bicara nanti di kantor polisi.
Pergilah. Jaga diri.
Kau berkeringat.
Dia penjahatnya.
Tapi kau peduli padanya.
Itu hanya rencanaku.
Polisi galak dan polisi baik.
Ini bukan film.
Itu semua sama saja.
Mengejar,
aksi mengesankan,
dan menangkap penjahat dalam gerak lambat.
Pak Jin?
Lama tak berjumpa.
Kau kenal semua orang di dunia ini?
Sudah kubilang, aku selebritas.
Bu Lee,
kau masih saja modis.
Bicaramu selalu sangat lembut.
LEE HWAJUNG (41)
DIREKTUR GALERI LA MENTE
Ini kaptenku.
Aku Lee Ganghyun
dari Kantor Polisi Gangha.
Sulit dipercaya
hal seperti ini terjadi di sini.
Kasus pembunuhan di galeri?
Tapi pamerannya akan jadi terkenal.
Aku tak bisa menampiknya.
Tiketnya laris terjual.
Tapi ini menyedihkan.
Pak Noh baru mulai mendapatkan
ketenaran mendunianya.
Kau tahu seseorang
yang ingin dia mati?
Mungkin ada banyak.
Dia terkenal
dengan temperamennya yang buruk.
Tapi kata Pak Kwon
dia sangat ramah dan baik.
Memang apa lagi yang bisa dia katakan?
Hidupnya bergantung pada profesor itu.
Dia bekerja sepuluh tahun untuk Pak Noh.
Dengan meninggalnya profesor,
kini tak ada yang bisa diandalkan Kwon.
Dia tampak terkejut
dengan kematian profesor.
Kau menyadari ada perubahan
pada Pak Noh akhir-akhir ini?
Benar juga.
Pernah ada insiden kecil.
Sepekan lalu,
seseorang tiba-tiba masuk tanpa izin
ke studio Pak Noh
dan menumpahkan cat merah pada lukisannya.
Cat merah?
Ada apa?
- Itu...
- Jasadnya
ditumpahi cat merah.
Mengerikan sekali.
Kau tahu
siapa pelakunya?
Aku tak tahu
karena sedang dalam perjalanan bisnis.
Tapi kudengar Pak Noh melepaskan pelakunya
tanpa hukuman apa pun.
Walau itu salah satu lukisan utamanya.
Kyungjin,
periksa berkas laporan Pak Noh
dan amankan rekaman CCTV
untuk tadi malam.
Kau takkan temukan rekaman CCTV.
Kami mengganti kameranya kemarin.
Begitu rupanya.
Periksa kamera di jalan.
Galeri sedang direnovasi kemarin.
Baik.
Beli lukisannya sekarang.
Harganya nanti naik dua kali lipat.
Haruskah?
Kau tak punya tisu basah?
Tisu basah?
Kemarin aku menumpahkan kopi di sana.
Kau tidak menyekanya?
Sudah.
Lalu, kau punya tisu?
Tisu?
Pakai ini.
Apa ini?
Apa itu?
Apakah sundae?
- Sundae?
- Bukan.
Tomat ceri.
Awas jangan sampai diinjak.
Berantakan sekali!
Siapa yang biarkan mobilnya sekotor ini?
Aku sibuk menangkap penjahat
alih-alih membersihkan mobil.
- Seharusnya kita pakai mobilku.
- Jangan.
Kita mau ke mana?
Melakukan hal tersulit
dalam seluruh proses penyelidikan.
Apa itu?
Menyampaikan kematian korban
kepada keluarganya.
Siapa itu?
Polisi.
Kepalaku pusing.
Polisi?
JOO HWAYOUNG (43)
ISTRI NOH YOUNGJAE
Ya.
Silakan duduk.
Aku Lee Ganghyun
dari Kepolisian Gangha.
Aku Jin Isoo.
Ada apa?
- Kemarin...
- Hei.
Jangan terlalu terkejut.
Kami dengan menyesal
menyampaikan
suamimu sudah wafat semalam.
Kami turut berdukacita.
Bedebah itu meninggal?
Pamerannya dimulai hari ini, 'kan?
Apa penyebabnya?
Dia dibunuh.
Dia pantas meninggal seperti itu.
Aku lega belum bercerai.
Kalau begitu...
kalian akan lakukan autopsi?
Ya.
Jadi, belum butuh aku saat ini.
Aku pengar.
Aku butuh tidur lagi.
Kalian bisa pergi.
Setelah pukul 21.00 semalam,
di mana kau berada?
Aku tak membunuhnya.
Bahkan aku tak lagi
menyimpan perasaan padanya.
Aku sudah lama merelakannya.
Kau berada di mana?
Aku bersama kekasihku.
Sampai pukul 02.00 pagi.
Akan kuberi nomornya. Kalian bisa periksa.
Ini tak akan mudah...
Ada tiga tersangka.
Asisten yang lama bekerja untuknya.
Istri yang tak menangis
atas kematian suaminya.
Direktur yang mengharapkan
kesuksesan pamerannya.
Ada satu lagi.
Pria misterius
yang menyerangnya dengan cat.
Menarik sekali.
Ini menyenangkan.
Menurutmu ini menyenangkan?
Ya.
Aku sudah lama tidak sefokus ini.
- Begitu rupanya.
- Ganghyun.
Aku harus pergi sekarang.
Kau mau ke mana?
Ada yang harus kulakukan di rumah.
Melakukan apa?
- Kau mau tahu?
- Tidak.
Aku bisa menemanimu jika kau butuh aku
- menyelidiki...
- Sampai nanti.
Hei, Jin.
Jangan bertindak sendiri.
Jika tahu sesuatu,
laporkan kepadaku dahulu.
Baik, Bu.
Dia berlebihan lagi.
ROYAL EXPRESS
PERUSAHAAN PEMINDAHAN NARATAMA
Sayang.
- Sayang.
- Ya.
- Apa?
Ada yang baru pindah di sana.
- Sungguh?
- Ya.
Akhirnya aku melihat seseorang
tinggal di rumah itu.
Kenapa kau tak bersiap?
Untuk apa?
Kau bilang akan ikut denganku.
Begitukah?
Ayo. Mari pergi.
Keluarga kita berkumpul
setelah sekian lama.
Kau pergilah sendiri. Aku tetap di rumah.
Dahulu dia selalu berada di luar
saat masih muda.
Kau adalah Hara...
Haki...
Hara...
Apa?
Harajuku atau semacamnya.
Sebutannya hikikomori.
Hikikomori.
Dasar sok tahu.
Pergilah.
KANTOR POLISI GANGHA
KASUS PEMBUNUHAN NOH YOUNGJAE
DI GALERI LA MENTE
TEMUAN BUKTI: PISAU,
SIDIK JARI KORBAN, SAMPANYE
CAT MERAH DI JASAD, TUSUKAN DI PERUT
Hei.
Sudah periksa kekasih Joo Hwayoung?
Mereka bilang ada di bar semalam,
tapi ruangan yang dimaksud
tak terlihat kamera pengawas.
Bae Jinkyu, usia 34 tahun.
Tujuh tuntutan untuk penipuan.
Seniman terkenal, istri yang berselingkuh,
dan kekasih penipunya.
Sudah jelas, bukan?
Benar.
Ini sedikit terlalu jelas.
Sudah periksa kasus serangan cat?
Sudah, seseorang
merusak lukisannya, tapi...
Pelakunya tak ada saat polisi tiba
dan Pak Noh memutuskan tak mau menuntut.
Kau sudah tanya Pak Kwon?
Dia tak bisa kuhubungi.
Lalu kamera pengawas?
Aku dapat failnya.
Tunggu.
- Pelakunya...
- Wanita.
Minta perusahaan taksi ini bekerja sama
dan periksa asuransi jiwa Pak Noh,
aset Joo Hwayoung,
serta riwayat pemasukannya.
Juga keadaan keuangan Bae Jinkyu.
- Minta kerja sama perusahaan ponsel.
- Baik.
Ada panggilan masuk!
Maksudku...
Astaga, pukul berapa ini?
15.30, ini...
Dia menunggu...
Tapi, bagaimanapun, aku...
- Bagaimana ini?
- Kenapa kau
tiba-tiba sangat gugup?
Aku libur hari ini,
jadi, kekasihku menunggu.
- Kau boleh pergi.
- Terima kasih!
Sayang!
Maaf, aku terlambat.
Kau bisa memanjakan anak itu.
Biarkan saja mereka.
Mereka jatuh cinta.
Mereka sedang kasmaran.
Apa?
Aku tak pernah melihatmu berpacaran.
Kau juga tak pernah berpacaran.
Aku pernah berpacaran,
sesekali.
Tapi tak bertahan lama.
Aku juga.
Kita para solois harus menulis
surat permintaan kerja sama saja.
Kapan autopsinya dimulai?
Besok pagi.
- Aku akan hadir.
- Baiklah.
Akan kukunjungi Pak Kwon besok.
Di mana Jin Isoo?
Entahlah.
Ada urusan di rumah.
Kuharap akan butuh waktu lama.
Tok, tok.
Kau pindah kemari.
Ya...
Permisi.
Tunggu.
Kau sudah membersihkannya.
Biarkan aku masuk sebentar.
Aku berpikir kapan tetangga baru
akan pindah kemari.
Siapa kau?
Aku lupa memperkenalkan diri.
Aku
kepala desa di tempat ini.
Go Misook.
Kepala desa.
Jabatan itu masih ada?
Tentu saja.
Tempat ini tak akan berjalan tanpa aku.
Dan hubungi orang ini
jika kau ingin perbaiki sesuatu.
Katakan aku yang memberimu nomornya.
Lantai kedua juga milikmu?
Ya, itu hanya...
Kau sudah membersihkan lantai atasnya.
Seseorang menggambar di sini.
Kau akan tutupi dindingnya?
Atau mengecatnya?
Akan kupertahankan seperti ini.
Itu lukisanku.
Dahulu aku tinggal di sini.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Rumah ini tak berpenghuni
sejak aku pindah kemari.
Ya.
Aku kembali.
Selamat datang kembali.
Ini tempat bagus untuk ditinggali.
Jika kau butuh apa pun...
Kau melihat rumah
dengan atap biru di sana?
Datanglah kapan saja
sebelum pukul 22.00,
karena aku tidur pukul 22.00.
Datanglah dan minta apa pun jika butuh.
Baiklah.
Pasti sulit membereskan semua ini.
Sampai bertemu lagi.
Ya.
Ibu...
Atap di sini juga bocor.
Mungkin tetesan air hujan
ingin bermain di rumah kita.
Selamat datang.
Kau sudah pulang, Sayang?
Ibu depresi, jadi, Ibu minum alkohol.
- Mau bergabung?
- Ibu mengusir Isoo?
- Dia mengadukan Ibu?
- Aku dengar saat ke kantor.
Sudah kubilang biarkan saja dia.
Kenapa?
Untuk apa Ibu hentikan?
Kau tahu sebesar apa penderitaan Ibu
karena wanita itu.
Kau tahu semua itu!
Kau tak boleh seperti ini kepada Ibu.
Hanya kau yang Ibu punya.
Teganya kau melakukan itu kepada Ibu.
Putra bungsumu
sudah pindah.
Ke mana?
Ke Gangha-dong.
Rumah itu adalah miliknya
sampai sekarang.
Isoo
kembali ke rumah itu.
Apakah mungkin baginya
untuk pulihkan ingatannya?
Jangan biarkan dia tinggal di rumah itu.
Mungkin
ingatannya
bisa kembali.
Mobil ini tidak asing.
Hei, kenapa kau di sini?
Dan kenapa kau di sini?
Aku 10 tahun tinggal di sini.
Aku tinggal di sini sejak lahir.
Atap biru?
Ibumu kepala desa?
Kau sudah bertemu ibuku?
Dia baik hati dan ramah.
Kau tak mirip ibumu.
Dia sedikit sensitif.
Mobilku keren.
Mobil keren itu alami koma
karena pemiliknya.
Seperti inilah cara mengurus
mobil berharga.
Tahu apa yang akan terjadi?
Suaranya merdu sekali.
Kau merasakannya?
Suara mendebarkan dan menyentuh...
Kurangi kecepatannya.
Batasnya 60 km/jam di sini.
Di mana naluri romansamu?
Di sini kau rupanya.
Kau tak bisa dihubungi kemarin.
Aku pulang
dan langsung tidur.
Aku datang saat fajar.
Kau sudah makan?
Wajahmu tampak lelah.
Aku diberi tahu direktur galeri.
Terjadi sebuah insiden
sepekan lalu?
Ya.
Seorang wanita tiba-tiba masuk...
Wanita?
Ya.
Apa ini?
Kamera di sini merekam semuanya.
Guna memilih lukisan untuk pamerannya,
aku merekam semuanya.
Ini bagus.
Penuh warna, meski temanya keputusasaan.
Mari pilih itu untuk lukisan utama.
Pak Kwon.
Apa pendapatmu?
Jangan tanya dia.
Dia terampil,
tapi tidak pintar.
Dia masih harus banyak belajar.
Berikan saja daftarnya
kepada penanggung jawabnya.
Ada yang bisa kubantu?
Ini tak boleh terungkap.
Beraninya kau!
Kau pembunuh!
- Pembunuh!
- Kau sudah gila?
Hentikan dia, Kwon!
Baiklah.
Syal itu...
Kau tahu siapa dia?
Ya, aku tahu.
Aku mengenalnya.
Kau datang awal.
Ada autopsi lain tadi.
Noh Youngjae, usia 61 tahun.
Meninggal karena kerusakan organ
dan pendarahan parah.
Tewas antara pukul 22.00 sampai 23.00.
Level alkohol dalam darah 0,06 persen.
Tiga luka tusukan.
Berbaliklah.
Berbalik.
Di sini
dan di sini.
Lihatlah aku.
Ini
tusukan fatalnya.
Kau mengerti?
Jadi...
dia ditusuk dari belakang dahulu?
Ya, tapi luka di punggungnya begitu ringan
hingga aku ragu
pelakunya berniat membunuhnya.
Seperti luka bunuh diri yang ragu-ragu?
Ya...
Awalnya penjahatnya ragu,
lalu...
saat korban berbalik dan bereaksi,
dia menusuknya dalam-dalam.
Reaksi seperti apa?
Ini ada di balik kukunya.
Seperti ini...
Dia memegang erat sesuatu.
Itu saja.
Mungkinkah penjahatnya wanita?
Ya.
Mungkin saja.
Kami polisi.
Oh Gyeongsun ada di sini, 'kan?
Ya.
Ya, dia pasti membersihkan sauna.
Boleh aku memeriksanya?
Baiklah.
Rupanya begini rupa permandian.
Ini kali pertamamu?
Karena ada sauna di rumahku.
Kudengar telur di sini sangat enak.
Telur hanyalah telur.
Kau punya 2.000 won?
Aku lupa membawa dompetku.
Bu Oh Gyeongsun?
OH GYEONGSUN (51)
PENYERANG DENGAN CAT
Noh Youngjae
dibunuh.
Aku tadinya tak percaya,
tapi Tuhan sungguh ada.
Dia dihukum oleh langit.
Dia membunuh putriku.
Semua lukisan ini...
Terlihat sama, bukan?
Dia mencuri lukisan putriku.
Dia tadinya penasihat akademik Yeseon.
Dengan berpura-pura membantu
pameran kelulusannya,
dia menjiplak
lukisan putriku.
Lalu apa yang kau lakukan?
Kami mengupayakan segalanya.
Kami menggugat, menuntut,
- dan melaporkannya.
- Dia
- menjiplak lukisanku.
- Tapi...
tak ada yang percaya
perkataan putriku.
Dia bilang mau bantu sekolah
di luar negeri
jika kami menutupinya.
Tapi kemudian,
dia menggugat putriku...
KELUHAN
...atas plagiarisme.
Lalu putrimu...
Dia meninggal.
Setahun lalu...
Hentikan, Yeseon.
Tolong hentikan.
Hentikan!
Aku tak perlu menyimpan semua ini.
Akan kubuang semuanya.
Tak ada gunanya menyimpannya di sini!
Aku menguburkannya...
dan menjadi terpuruk.
Lalu aku melihat itu.
Aku kehilangan kendali.
KOLEKSI NOH YOUNGJAE
GALERI LA MENTE
Dua hari lalu,
pukul 22.00.
Di mana kau?
Aku bekerja di permandian.
Aku bekerja sampai pukul 12.00.
Baik, terima kasih.
Akan kuhubungi lagi.
Syal itu...
Itu merupakan
hadiah ulang tahun dari putriku.
Dia menabung untuk membelinya
dengan bekerja paruh waktu.
Cantik, bukan?
Aku bisa memahaminya,
tapi kuharap dia tak membunuhnya.
CCTV GALERI
TIBA DAN PERGI DENGAN TAKSI
WANITA DI VIDEO, TOPI BIRU,
SYAL JINGGA, SARUNG TANGAN
OH GYEONGSUN, LEE YESEON
Siapa dia?
Tersangka utama dengan motif kuat.
Kau sudah selidiki Joo Hwayoung?
Tiga asuransi jiwa
dan ganti rugi kematian dua miliar.
Jumlah yang besar.
Tapi keluarganya
adalah taipan real estat.
Tapi real estat sulit diuangkan.
Dia mungkin butuh uang cepat
untuk Bae Jinkyu.
Dan dia membenci suaminya.
Hasil autopsi sudah keluar.
Ada tiga luka tusukan.
Satu di perut dan dua di punggung.
Luka yang di punggung
adalah luka ragu-ragu.
Luka ragu-ragu?
Dia tewas antara pukul 22.00 dan 23.00.
Tentu artinya penjahatnya ragu-ragu.
Korban membelakangi, tapi pelakunya ragu.
Kenapa?
Oh Gyeongsun-lah yang menuang cat
di lukisan itu.
Pak Noh menjiplak
lukisan putrinya
dan dia berpikir
putrinya bunuh diri karena itu.
Dia punya syal itu.
Jika itu untuk uang, Joo orangnya.
Jika untuk balas dendam,
Oh orangnya.
Oh Gyeongsun bilang
dia bekerja malam hari itu.
Periksa kamera pengawasnya, Kyungjin.
Baik, Bu.
Periksa dengan teliti.
Hanya 20 menit jarak dari permandian
ke galeri itu.
Dia mungkin berganti pakaian dan keluar.
Akan kuselidiki Bae Jinkyu.
Akan kudatangi perusahaan taksi itu.
Lalu aku? Apa yang harus kulakukan?
- Kau?
- Ya, aku.
Kau lihat buku itu?
Ya.
Belajarlah.
Berhenti menjadi polisi,
mengoceh soal pembunuhan
di ruang tertutup.
Atau bersihkan rumahmu.
Hei, aku sudah punya lisensi pengacara.
Direktur Lee.
Ini aku.
Hei, Sayang.
Sungguh? Aku menyayangimu!
Hei, tunggu.
- Aku?
- Ya.
Polisi.
Kau kenal Bae Jinkyu,
bukan?
Dia memulai bisnis.
Bisnis macam apa?
Entahlah.
Dia masih merencanakannya.
Katanya dia sudah menemukan investor.
Kenapa?
Ya. Aku ingat penumpang ini.
Apa dia wanita?
Kurasa bukan.
Kau lihat wajahnya?
Tidak.
Dia menutupi wajah
dan menundukkan kepalanya.
Bagaimana dia membayar?
Dia membayar tunai
dan pergi tanpa ambil kembalian.
Aku datang lagi.
Bukankah direktur menghubungimu?
Aku membeli kedua lukisan ini.
Tolong tunggu sebentar...
Baik.
Ya, dia di sini.
Baik, Bu.
Baiklah.
Namun, lukisan ini
sudah rusak.
Ini tidak rusak, tapi menjadi penuh arti.
Kau belum dengar soal seniman
yang merobek lukisannya
tepat setelah terjual?
Kau benar.
Aku akan membungkusnya.
Baiklah.
Yang ini juga buatan Pak Noh?
Bukan.
Itu karyaku.
Pak Noh mengizinkanku memakai studionya.
Aku suka lukisan ini.
Aku juga suka hari hujan.
Kau tahu ini?
Begini...
Wanita terbaring di bawah air,
dan...
dia terlihat seolah-olah mati.
Apa kau
membicarakan lukisan ini?
Ophelia.
Bukan itu yang kubicarakan.
Yang satunya lagi.
Perspektif dari atas.
Seperti...
Wajah wanitanya disamarkan...
dan...
Aku tak tahu.
Baiklah.
Bagaimana dengan tempat ini?
Aku akan membersihkannya.
Aku akan memindahkan
semua barang-barangku.
Akan kubungkus lukisannya.
Baik.
Oh Gyeongsun tak pernah
meninggalkan permandian.
Sopir taksi juga bilang bukan dia.
Jadi, itu bisa saja Joo Hwayoung
atau Bae Jinkyu.
Bae Jinkyu keluarkan banyak uang
belakangan ini
dan dia menemukan investor
untuk bisnisnya.
Berani sekali kau!
Dasar pembunuh!
- Dasar pembunuh!
- Kau sudah gila?
Dia tahu
Oh Gyeongsun membenci Pak Noh...
Dan dia pasti tahu
galeri akan mengganti CCTV.
Setelah menyamar sebagai Oh Gyeongsun,
dia membunuh suaminya.
Bae Jinkyu, kaki tangannya,
membuat alibi untuknya.
Bagaimana menurutmu?
Tangkap mereka sekarang?
Tidak, mereka pasti tetap waspada.
Mari panggil mereka besok pagi,
saat mereka mulai merasa lega.
Syal itu...
Kudengar tak lagi diproduksi.
Cari tahu di mana kita bisa membelinya.
Baik.
Pak Choi!
- Ada apa?
- Ganghyun!
Kau di mana?
Kenapa?
Dia melihatku.
Tidak.
4237!
Kau...
membuka pintunya.
Ada apa?
Apa?
Tikus.
Apa katamu?
Ada tikus di sana.
Apa-apaan ini?
Hei, tolong jangan pergi.
Kumohon.
Kumohon kepadamu.
Kumohon?
Kau akan tidur di tenda?
Ya, ini cepat dan praktis.
Tikusnya bisa saja kembali.
Kenapa kau tak pergi ke hotel saja?
Aku tak bisa mengemudi. Kakiku gemetar.
Aku akan cepat. Tolong awasi tikusnya.
Tikus?
Kau sungguh pernah tinggal di sini?
Ya, dengan ibuku.
Dia tiba-tiba meninggal
saat usiaku tujuh tahun.
Saat itulah aku mendengar
bahwa aku putra Grup Hansu.
Aku berbeda.
Karena aku bukan orang kaya asli.
Apa...
yang terjadi pada ibumu?
Ibu.
Ibu!
- Ibu!
- Kecelakaan mobil.
Saat ini tak terlalu jelas.
Tapi setelah aku kembali ke sini,
aku teringat banyak kenangan indah.
Baiklah.
- Aku pergi dulu.
- Hei.
Terima kasih.
Aku akan terlambat hari ini.
LAYANAN PEMBASMI HAMA
Kau memulai bisnis?
Soal itu.
Itu bukan hal besar.
Hanya sampingan.
Aku ambil alih pondok sewaan di Jeju.
Itu pasti mahal sekali.
Apa kisaran dua miliar?
Belakangan, Bae Jinkyu meminta uang tunai
untuk bisnisnya, bukan?
Ya, benar.
Dua miliar.
Itu jumlah yang sama
- dengan santunan kematian Pak Noh.
- Sungguh?
Aku tak tahu itu.
Real estat
sulit dicairkan dalam waktu singkat.
Tapi kini kau punya uang tunai
untuk pacar mudamu.
Aku akan putus dengannya.
Kubelikan dia mobil dan pakaian.
Tapi aku tak cukup menyukainya
untuk memberi dua miliar.
Jika kau pikir
aku membunuh suamiku
untuk dapat santunan kematian,
kau salah.
Kau sebaiknya menyelidiki Kwon
alih-alih aku.
Kenapa?
Karena dia punya motif untuk membunuh.
Tapi bukankah dia orang terakhir yang mau
Pak Noh mati?
Untuk menjadi profesor atau debut,
dia butuh bantuan Pak Noh.
Noh tak membantunya dengan itu
dan menjadikannya budak
selama sepuluh tahun.
Wajar Pak Kwon diam-diam bersiap
belajar di luar negeri.
Dia bersiap belajar di luar negeri?
Ya. Dia tadinya akan dapat dukungan
dari Yayasan Seniman.
Dia bohong.
Dia akan kabur
selagi kita mencurigai Kwon.
Kita tetap harus memeriksanya.
Baik.
Aku akan mengawasi mereka.
Terima kasih.
RUANG PRESDIR
FARMASI HANSU
Ini tak akan mudah karena terkait
dengan perusahaan asing.
Aku akan menghubungi Pengacara Lee
dan mari temui dia bersama.
Baik...
Apa itu berat?
Ya, ini berat.
Ini terlalu besar untukku.
Tidak bisakah kau kembali saja?
Kau tak pantas menjadi
pelayan keluarga konglomerat.
Itu pekerjaan terakhirku.
Halo.
Pak Choi, aku butuh bantuan.
Baik.
Siapakah ketua
Tim Laboratorium Elektronika?
Aku meminta mereka memeriksanya.
AREA AMAN RADIASI
TIDAK BERKEPENTINGAN DILARANG MASUK
Tanda tangan dibubuhkan lebih dulu
sebelum lukisan baru ditambahkan.
Kenapa dia melakukan itu?
PASAR BARANG BEKAS
Pak Kwon.
Kau sudah beres-beres?
Sudah.
Kau mau ke mana?
Tempat yang jauh?
Ada urusan apa?
Aku membeli ini dengan harga mahal,
tapi ada masalah.
Ada lukisan terkenal karya Millet
bernama The Angelus,
berisi pasangan berdoa di ladang.
Ada keranjang berisikan kentang.
Tapi sebenarnya,
itu adalah peti mati.
Lukisan yang damai ini
sebenarnya adalah
tentang pasangan sedih
yang kehilangan bayi mereka.
Bisa dipastikan dengan sinar-X.
Pak Kwon terpilih,
tapi itu dibatalkan.
Kenapa?
Penasihat akademisnya menghubungi.
Katanya portofolio Pak Kwon
dijiplak.
Kapan dia menghubunginya?
Sepekan yang lalu.
Apakah pembeli syal ini adalah wanita?
Bukan, seorang pria.
Permisi sebentar.
Boleh kuaktifkan panggilan video?
Baik.
Apakah pria ini?
Bukan.
Tunggu.
Pria di sebelahnya.
Aku menjatuhkan lukisannya
saat mau menggantungnya
dan melihat warna yang sangat berbeda
di area yang rusak.
Jadi, kupindai lukisannya dengan sinar-X.
- Ya.
- Orang yang membeli syalnya
adalah Kwon Dojun.
Aku sudah bicara dengan penjualnya.
Cari lokasinya dan kabari aku.
Hubungi Junyoung juga.
Lalu aku menemukan ini.
Ada tanda tangan yang bukan milik Pak Noh.
Di balik lukisan Pak Noh,
kenapa tanda tanganmu disembunyikan?
JIN ISOO DISERANG TERSANGKA UTAMA
APA YANG AKAN TERJADI?
Subtitle by Disney+
Ripped & Resynced == ANANG KASWANDI ==
Follow My IG
@Anang2196_sub_indo
Kutemukan dia sudah mati.
Itu bukan aku.
Pak Kwon ditemukan tewas tadi pagi.
Pelaku sesungguhnya...
Kita tak punya bukti.
Bukankah ada kunci?
Aku bisa menangkapnya.
Kau tinggal di dunia macam apa?
Ganghyun!
Ini kasus pembunuhan.
Ada tteok tersangkut di tenggorokannya.
Kalau dikunyah, ada bekas giginya.
Tidak ada bekas gigi di sini.
Dan ini hilang.
- Jika itu adalah Cap Negara asli...
- Mungkinkah?
Kasus serupa terjadi tiga kali
dalam sebulan.
Ini kasus berantai.
Tak ada sidik jari.
Mari buat perangkap.
Lelang rahasia pukul 02.00...
Ke pintu belakang! Berhenti!
Tepatnya satu miliar.
Kau sungguh...
Itu wajar.
- Halo.
- Mereka datang.
Benar. Mereka berdua.
Jatuhkan jarumnya!
Jatuhkan!
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.